const letras = entrada.split('').reverse().join('')



O código acima está separando as letras da string "entrada", invertendo a ordem delas e, por fim, juntando-as novamente em uma string.

if(entrada === letras){

O if está comparando a string "entrada" com a string "letras" (que tem as letras da string "entrada" invertidas). Se as duas strings forem iguais, significará que a string "entrada" é um palíndromo.

return "TRUE"

Neste caso, o if está retornando a string "TRUE", caso a string "entrada" seja um palíndromo.

} else {

Caso a string "entrada" não seja um palíndromo, o else retornará a string "FALSE".