*COMENTARIO NO HTML: <!-- comentario aqui -->

*"http-server" precisa ser instalando para quando for o primeiro uso do vs code na máquina.
para instala-lo basta digitar no terminal "npm install -g http-server" e enter.

*digitar dentro do arquivo html e selecionar a opção "html 5", ele já vai vir pronto para uso.

*atalho no terminal para criar novo arquivo dentro da pasta aberta no vs code "touch index.html"
    para abrir o arquivo pelo teclado CTRL+P e seleciona o arquivo no campo da pesquisa.

*Abrindo a pagina na web:
    se abrirmos direto da pasta, o arquivo abre na internet. porém, como toda página fica armazenada em um
servidor http-server é preciso realizar o seguinte comando para simularmos nossa página em um servidor:
    "http-server ./" no final haverá uns endereços IP e o que começa com 127 é o endereço do site.

DAQUI PRA CIMA foi feito a configuração de preparação do ambiente. Primeiros passos.

<style>
        h1 {
            color: red;
        }
    </style>
:Tudo que esta dentro desta tag é relacionado ao CSS.

*<button type="button">
    Teste
</button>
:Para adicionar botão ao site.

*DISABLE CACHE: em inspecionar na web, na aba NETWORK é importante flegar esta opção para que ao testar o site não seja
carregamento do cache salvo. Assim daria a sensação de sucesso e não apresentaria falhas.

*NORMALIZE: é um CSS que padroniza os parâmetros de texto em qualquer web seja chrome, firefox, edge.
<link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/normalize/8.0.1/normalize.min.css" integrity="sha512-NhSC1YmyruXifcj/KFRWoC561YpHpc5Jtzgvbuzx5VozKpWvQ+4nXhPdFgmx8xqexRcpAglTj9sIBWINXa8x5w==" crossorigin="anonymous" referrerpolicy="no-referrer" />
o código acima seria a última versão até o momento 8.0.1
este código é posto dentro do head

*ORGANIZAÇÃO: é criado uma pasta para cada item CSS, JS, HTML. Assim fica tudo organizado e dentro do corpo html não 
fica extenso deixando somente referencia das pastas.
    <link rel="styleesheet" href="/assets/CSS/global.css"> // editável dentro deste código foi a localização do css
que é o "/assets/CSS/global.css". Ele fica dentro da <head></head>.
    <script src="/assets/JS/main.js"></script> é para localização da pasta do JS.

*<section></section> serve para criar uma lista, nosso exemplo é de pokemon.

*1rem: sempre que houver algo assim, é porque 1 rem é uma medida relativa responsiva.
pois, se colocar tamanhos específicos como 16px por exemplo, sempre será este tamanho. ele não vai ficar de acordo com o aparelho.

*    display: grid;
    grid-template-columns: 1fr 1fr
estes codigos acima servem para separar uma lista em duas colunas.


