
Para montar uma requisição HTTP
primeiro temos a URL
url:https://pokeapi.co/api/v2/pokemon (path)

A URL é composta: ${IP}/${path = caminho de identificação do recurso}

O IP que estamos apontando no endereço é o = https://pokeapi.co
Na verdade esse é o domínio porque algum servidor fez a conversão do IP/domínio

O path é o que vem depois do IP "https://pokeapi.co"
: /api/v2/pokemon

O que vem depois de path:
    caso tenha um ponto de interrogação assim: https://pokeapi.co/api/v2/pokemonW?
se chama QUERY STRING, ela começa após o ? a sua estrutura é "chave, valor" exemplo: type=grass&name=i
ficando assim https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?type=grass&name=i ou seja os nomes iniciados em identificação
Esta é a syntaxe da query string.

Request Method: GET | POST | PUT | DELETE

Response Headers e Request  Headers o que significa esta área de dados:
São área de dados que a gente pode transmitir coisas para o o servidor e receber coisas do servidor.
Eles são metadados da nossa requisição, para descrever ou complementar a nossa requisição.
    Request Headers:
        configuração da api
        autenticação das credenciais: authotization: Bearer
    Response Headers:

Resumo composição de uma requisição HTTP:
Composição requisição: URL; Request Method; Request Headers

o servidor processa a requisição e devolve: Status Code; Response Headers; Response Body.